Repository: pfsense/pfsense
Catalog: src/usr/local/share/locale/*/LC_MESSAGES/pfSense.po
Languages: ko, zh_cn, zh_tw

source: A valid PPPoE reset month must be specified (1-12) in the Custom PPPoE Periodic reset fields.
ko: 사용자 PPPoE 정기 재설정 필드에 유효한 PPPoE 재설정 월을 지정해야합니다 (1-12).
zh_cn: 在自定义 PPPoE 定期复位字段中必须指定有效的 PPPoE 重置月份（1–12）。
zh_tw: 必須指定一個有效的PPPoE復位月份(1-12)。

source: A valid PPPoE reset day of month must be specified (1-31) in the Custom PPPoE Periodic reset fields. No checks are done on valid # of days per month
ko: 사용자 PPPoE 정기 재설정 필드에 올바른 PPPoE 재설정 날짜를 지정해야합니다 (1-31). 한 달에 유효한 일 수에는 검사를 하지 않습니다.
zh_cn: 在字段“自定义 PPPoE 周期性重置”中，每月 PPPoE 重置日期（1-31）必须为有效值。系统不会检查每月的天数是否有效
zh_tw: 必須在自定義PPPoE定期重置欄位中指定（1-31）有效的PPPoE重置日期

source: A valid PPPoE reset year must be specified. Don't select a year in the past!
ko: 올바른 PPPoE 재설정 연도를 지정해야 합니다. 과거의 년도를 선택하지 마세요!
zh_cn: 必须指定有效的 PPPoE 复位年份。请勿选择既往年份！
zh_tw: 必須指定有效的PPPoE重置年份。 不要選擇去年！

source: A valid local IP address must be specified for %s.
ko: %s에 대해 올바른 로컬 IP 주소를 지정해야 합니다.
zh_cn: 必须为 %s 指定有效的本地 IP 地址。
zh_tw: 必須為%s指定一個有效的本地IP位址。

source: A valid gateway IP address OR hostname must be specified for %s.
ko: %s에 대해 올바른 게이트웨이 IP 주소 또는 호스트 이름을 지정해야 합니다.
zh_cn: 必须为 %s 指定有效的网关 IP 地址或主机名。
zh_tw: 必須為%s指定一個有效的網關IP位址或主機名。

source: The bandwidth value for %s must be an integer.
ko: %s의 대역폭 값은 정수여야 합니다.
zh_cn: %s 的带宽值必须为整数。
zh_tw: %s的帶寬值必須是一個整數。

source: The MTU for %s must be greater than 576 bytes.
ko: %s에 대한 MTU는 576바이트보다 커야 합니다.
zh_cn: %s 的 MTU 必须大于 576 字节。
zh_tw: %s的MTU必須大於576個字節。

source: The MRU for %s must be greater than 576 bytes.
ko: %s에 대한 MRU는 576바이트보다 커야 합니다.
zh_cn: %s 的 MRU 必须大于 576 字节。
zh_tw: %s的MRU 必須大於576個字節。

source: The MTU (%1$d) is too big for %2$s (maximum allowed with current settings: %3$d).
ko: MTU(%1$d)가 %2$s(현재 설정에서 허용되는 최대값: %3$d)에 비해 너무 큽니다.
zh_cn: %2$s 的 MTU（%1$d）过大（当前可设置的最大值为：%3$d）。
zh_tw: %2$s(當前設置允許的最大值：%3$d)的MTU (%1$d) 太大。

source: Select
ko: 선택
zh_cn: 选择
zh_tw: 選擇

source: Bandwidth is set only for MLPPP connections and when links have different bandwidths<br />MTU defaults to 1492<br />MRU will be auto-negotiated by default<br />Set only for MLPPP connections. MRRU will be auto-negotiated by default.
ko: 대역폭은 MLPPP 연결에서만 설정되며, 링크의 대역폭이 서로 다른 경우<br /> MTU 기본값은 1492가 됩니다<br />MRU는 기본적으로 자동 협상됩니다.<br />MLPPP 연결에만 설정하십시오. MRRU는 기본적으로 자동 협상됩니다.
zh_cn: 带宽仅针对 MLPPP 连接及链路带宽不同时设置；MTU 默认值为 1492；MRU 默认自动协商；仅针对 MLPPP 连接设置——MRRU 默认自动协商。
zh_tw: 僅當MLPPP連接和鏈路具有不同的帶寬時設置帶寬<br />MTU 默認 1492<br />MRU默認情況下將自動協商<br />S僅適用於MLPPP連接。 MRRU將默認自動協商。

source: PPP Configuration
ko: PPP 구성
zh_cn: PPP 配置
zh_tw: PPP配置

source: *Link Type
ko: *링크 종류
zh_cn: *链接类型
zh_tw: *連結類型

source: *Link Interface(s)
ko: *링크 인터페이스
zh_cn: *链接接口
zh_tw: *連結接口

source: Select at least two interfaces for Multilink (MLPPP) connections.
ko: MPPP(멀티링크) 연결을 위한 인터페이스를 두 개 이상 선택합니다.
zh_cn: 请至少选择两个接口以建立多链路（MLPPP）连接。
zh_tw: 為Multilink（MLPPP）連接選擇至少兩個接口。

source: A description may be entered here for administrative reference. Description will appear in the "Interfaces Assign" select lists.
ko: 관리 참조를 위해 여기에 설명을 입력할 수 있습니다. "인터페이스 할당" 선택 목록에 설명이 나타납니다.
zh_cn: 此处可输入描述信息用于管理参考。该描述将显示在“接口分配”选择列表中。
zh_tw: 描述說明，將顯示在「接口分配」選擇列表中。

source: Country
ko: 나라
zh_cn: 国家/地区
zh_tw: 國家

source: Provider
ko: 공급자
zh_cn: 提供商
zh_tw: 提供商

source: Select to fill in service provider data.
ko: 서비스 공급자 데이터를 입력하려면 선택하십시오.
zh_cn: 选择填写您的服务提供商的数据。
zh_tw: 選擇填寫您的服務提供商的數據。

source: L2TP tunnel Shared Secret. Used to authenticate tunnel connection and encrypt important control packet contents. (Optional)
zh_cn: L2TP 隧道共享密钥（可选）。用于验证隧道连接并加密重要控制数据包内容。
zh_tw: L2TP隧道共享密鑰。用於驗證隧道連接並加密重要的內容。可選項

source: IP/Gateway (
ko: IP/게이트웨이 (
zh_cn: IP/网关
zh_tw: IP/網關

source: Local IP Address
ko: 로컬 IP 주소
zh_cn: 本地 IP 地址
zh_tw: 本地IP位址

source: Gateway IP or Hostname
ko: 게이트웨이 IP 또는 호스트 이름
zh_cn: 网关 IP 或主机名
zh_tw: 網關IP或主機名

source: *Phone number
ko: *휴대 전화 번호
zh_cn: *电话号码
zh_tw: *電話號碼

source: Typically *99# for GSM networks and #777 for CDMA networks
ko: 일반적으로 GSM 네트워크는 *99# CDMA 네트워크는 #777 입니다.
zh_cn: 通常 GSM 网络使用 *99#，CDMA 网络使用 #777
zh_tw: 通常* 99＃用於GSM網絡，＃777用於CDMA網絡

source: Access Point Name (APN)
ko: APN(액세스 지점 이름)
zh_cn: 接入点名称（APN）
zh_tw: 接入點名稱(APN)

source: APN number (optional)
ko: APN 번호 (선택)
zh_cn: APN 号码（可选）
zh_tw: APN號碼(可選)

source: Defaults to 1 if APN is set. Ignored if no APN is set.
ko: APN이 활성화 되어있는경우 기본값은 1입니다. APN이 활성화가 아닌경우 무시하십시오.
zh_cn: 若设置了 APN 则默认值为 1，未设置 APN 时则忽略此选项。
zh_tw: 如果設置了APN，則默認為1。 如果未設置APN，則忽略。

source: SIM PIN wait
ko: SIM PIN 대기
zh_cn: SIM PIN 等待
zh_tw: SIM PIN 等待

source: Time to wait for SIM to discover network after PIN is sent to SIM (seconds).
ko: PIN이 SIM(초)으로 전송된 후 SIM이 네트워크를 검색할 때까지 대기하는 시간입니다.
zh_cn: 发送 PIN 码至 SIM 卡后，等待 SIM 卡发现网络的超时时间（秒）。
zh_tw: 在PIN發送到SIM後等待SIM發現網絡的時間(秒)。

source: Init string
ko: 문자열 시작
zh_cn: 初始化字符串
zh_tw: 初始化字符串

source: Enter the modem initialization string here. Do NOT include the "AT" string at the beginning of the command. Many modern USB 3G modems don't need an initialization string.
ko: 여기에 모뎀 초기화 문자열을 입력하세요. 명령 시작 부분에 "AT" 문자열을 포함하지 마십시오. 많은 최신 USB 3G 모뎀에는 초기화 문자열이 필요하지 않습니다.
zh_cn: 请在此输入调制解调器初始化字符串。请勿在命令开头包含 "AT" 字符串。许多现代 USB 3G 调制解调器无需初始化字符串。
zh_tw: 在此處輸入調製解調器初始化字符串。 不要在命令的開頭包含「AT」字符串。 許多現代USB 3G調製解調器不需要初始化字符串。

source: Connection Timeout
ko: 연결 시간 초과
zh_cn: 连接超时
zh_tw: 連接超時

source: Enter timeout in seconds for connection to be established (sec.) Default is 45 sec.
ko: 연결이 설립되도록 시간 제한(초)을 입력하십시오. 기본값은 45초입니다.
zh_cn: 请输入建立连接的超时时间（秒），默认值为 45 秒。
zh_tw: 以秒為單位的超時時間，默認為45秒。

source: Uptime logging
ko: 가동 시간 로깅(logging)
zh_cn: 正常运行时间记录
zh_tw: 運行時間日誌

source: Causes cumulative uptime to be recorded and displayed on the %1$sStatus->Interfaces%2$s page.
ko: %1$s상태-> 인터페이스%2$s 페이지에 누적 가동 시간을 기록하고 표시합니다.
zh_cn: 此功能将记录累计运行时间，并在页面 %1$s状态->接口%2$s 显示。
zh_tw: 累積在線時間被記錄並顯示在%1$s系統狀態->接口%2$s頁面上。

source: Service name
ko: 서비스 이름
zh_cn: 服务器名称
zh_tw: 服務名稱

source: This field can usually be left empty. Service name will not be configured if this field is empty. Check the "Configure NULL" box to configure a blank Service name.
ko: 이 필드는 보통 비워 둘 수 있습니다. 이 필드가 비어 있으면 서비스 이름이 구성되지 않습니다. 빈 서비스 이름을 구성하려면 "Configure NULL" 확인란을 선택합니다.
zh_cn: 此字段通常可留空。若留空则不会配置服务名称。勾选“配置空值”框可设置空白的服务名称。
zh_tw: 此欄位通常可以為空。 如果此欄位為空，將不會配置服務名稱。 設置「Configure NULL」選項來配置NULL服務名稱。

source: Pre-set
ko: 사전 설정
zh_cn: 预设
zh_tw: 預設

source: Periodic Reset
ko: 정기적인 재설정
zh_cn: 定期复位
zh_tw: 定期復位

source: Select a reset timing type
ko: 재설정 타이밍 유형 선택
zh_cn: 选择重置计时类型
zh_tw: 選擇一個復位時間類型

source: Reset Date/Time
ko: 날짜/시간 재설정
zh_cn: 重置日期/时间
zh_tw: 復位日期/時間

source: Specific date
ko: 정확한 날짜
zh_cn: 具体日期
zh_tw: 指定日期

source: Leaving the date field empty will cause the reset to be executed each day at the time specified in the minutes and hour fields.
ko: 날짜 필드를 비워 두면 매일 분 및 시간 필드에 지정된 시간에 재설정이 실행됩니다.
zh_cn: 将日期字段留空将导致在分钟和小时字段中指定的时间每天执行重置计划。
zh_tw: 如果日期欄位留空，會每天在指定的時間執行復位任務。

source: Reset frequency
ko: 빈도수 재설정
zh_cn: 重置频率
zh_tw: 復位頻率

source: Advanced options
ko: 고급 옵션
zh_cn: 高级选项
zh_tw: 高級選項

source: Dial On Demand
ko: 요청 시 전화 걸기
zh_cn: 按需拨号
zh_tw: 按需撥號

source: Causes the interface to operate in dial-on-demand mode. Do NOT enable if the link is to remain continuously connected. The interface is configured, but the actual connection of the link is delayed until qualifying outgoing traffic is detected.
ko: 인터페이스가 Dial-On-Demand 모드에서 작동하도록 합니다. 링크가 계속 연결되어 있으면 활성화하지 마십시오. 인터페이스가 구성되었지만 나가는 트래픽이 감지될 때까지 링크의 실제 연결이 지연됩니다.
zh_cn: 使接口以按需拨号模式工作。若要保持链路的持续连接，请勿启用。已配置接口，但链路的实际连接会延迟，直至检测到符合条件的外发流量。
zh_tw: 讓接口工作在按需撥號模式。 如果鏈路要保持持續連接，請不要啟用。

source: Idle Timeout
ko: 유휴 시간초과
zh_cn: 空闲超时
zh_tw: 空閒超時

source: If no incoming or outgoing packets are transmitted for the entered number of seconds the connection is brought down. When the idle timeout occurs, if the dial-on-demand option is enabled, mpd goes back into dial-on-demand mode. Otherwise, the interface is brought down and all associated routes removed.
ko: 입력된 시간(초) 동안 수신 또는 송신 패킷이 전송되지 않으면 연결이 중단됩니다. 유휴 시간 초과가 발생할때 Dial-On-Demand 옵션이 활성화되면 mpd는 Dial-On-Demand 모드로 돌아갑니다. 그렇지 않으면 인터페이스가 중단되고 모든 관련 경로가 제거됩니다.
zh_cn: 若在输入的秒数内无任何数据包收发，连接将被断开。当空闲超时触发时：若启用了按需拨号选项，mpd 将返回按需拨号模式；否则接口将被关闭并移除所有关联路由。
zh_tw: 如果在輸入的秒數內沒有發送入站或出站的數據包，則連接斷開。 當發生空閒超時，如果啟用按需撥號選項，mpd返回按需撥號模式。 否則，接口被關閉，所有相關的路由被刪除。

source: Disable vjcomp(compression) (auto-negotiated by default).%1$sThis option enables Van Jacobson TCP header compression, which saves several bytes per TCP data packet. This option is almost always required. Compression is not effective for TCP connections with enabled modern extensions like time stamping or SACK, which modify TCP options between sequential packets.
ko: vjcomp(압축)를 사용하지 않도록 설정합니다(기본값으로 자동 협상). %1$s이 옵션을 선택하면 Van Jacobson TCP 헤더 압축이 실행되어 TCP 데이터 패킷당 몇 바이트가 저장됩니다. 이 옵션은 거의 항상 필요합니다. 압축은 순차적 패킷간에 TCP 옵션을 수정하는 타임 스탬프 또는 SACK과 같은 최신 확장 기능을 사용하는 TCP 연결에는 효과적이지 않습니다.
zh_cn: 禁用 VJ 压缩（默认自动协商）。%1$s此选项启用范·雅各布森 TCP 头部压缩，可为每个 TCP 数据包节省若干字节。此选项几乎总是必需的。但对于启用了时间戳或 SACK 等现代扩展的 TCP 连接（这些扩展会修改连续数据包之间的 TCP 选项），压缩将无效。
zh_tw: 禁用vjcomp(壓縮)(默認情況下自動協商)。%1$s此選項啟用Van Jacobson TCP標頭壓縮，每個TCP數據包保存幾個字節。 此選項幾乎總是必需的，壓縮對於啟用現代擴展（如時間戳或SACK）的TCP連接無效，這些擴展會修改順序數據包之間的TCP選項。

source: Causes mpd to adjust incoming and outgoing TCP SYN segments so that the requested maximum segment size is not greater than the amount allowed by the interface MTU. This is necessary in many setups to avoid problems caused by routers that drop ICMP Datagram Too Big messages. Without these messages, the originating machine sends data, it passes the rogue router then hits a machine that has an MTU that is not big enough for the data. Because the IP Don't Fragment option is set, this machine sends an ICMP Datagram Too Big message back to the originator and drops the packet. The rogue router drops the ICMP message and the originator never gets to discover that it must reduce the fragment size or drop the IP Don't Fragment option from its outgoing data.
ko: 요청된 최대 세그먼트 크기가 인터페이스 MTU가 허용하는 양보다 크지 않도록 mpd가 수신 및 송신 TCP SYN 세그먼트를 조정합니다. ICMP Datagram Too Big 메시지를 삭제하는 라우터로 인해 발생하는 문제를 방지하려면 많은 설정에서 이것이 필요합니다. 이러한 메시지가 없으면 원본 기계가 데이터를 전송하고 악성 라우터를 통과한 다음 데이터에 비해 크지 않은 MTU가 있는 시스템을 치게 됩니다. IP Do not Fragment 옵션이 설정되어 있으므로이 컴퓨터는 ICMP Datagram Too Big 메시지를 보낸 사람에게 다시 보내고 패킷을 삭제합니다. 악성 라우터는 ICMP 메시지를 삭제하며, 발신자는 발신 데이터에서 프래그먼트 크기를 줄이거 나 IP Do not Fragment 옵션을 삭제해야한다는 것을 발견하지 못합니다.
zh_cn: 此功能使 mpd 调整进出方向的 TCP SYN 段，确保请求的最大分段大小不超过接口 MTU 允许的容量。该设置对许多网络配置至关重要，可避免因路由器丢弃“ICMP 数据包过大”消息引发的问题。若无此机制：源主机发送的数据通过异常路由器后，抵达 MTU 不足的目标设备时，由于 IP 不分段（Don't Fragment）选项已启用，目标设备会向源主机返回 ICMP 数据包过大消息并丢弃数据包。若异常路由器丢弃该 ICMP 消息，源主机将无法获知需要减小分片大小或禁用外出数据的 IP 不分段选项。
zh_tw: 使mpd調整入站和出站TCP SYN段，以使請求的最大段大小不大於接口MTU允許的量。 這在許多設置中是必要的，以避免由丟棄ICMP數據報太大消息的路由器引起的問題。

source: This option is only meaningful if multi-link PPP is negotiated. It proscribes shorter multi-link fragment headers, saving two bytes on every frame. It is not necessary to disable this for connections that are not multi-link.
ko: 이 옵션은 다중 링크 PPP를 협상하는 경우에만 의미가 있습니다. 더 짧은 다중 링크 조각 헤더를 금지하여 모든 프레임에 2바이트를 저장합니다. 다중 링크가 아닌 연결에 대해서는 이 기능을 사용하지 않도록 설정할 필요가 없습니다.
zh_cn: 此选项仅在协商多链路 PPP 时有效。它规定使用更短的多链路分片头部，为每个帧节省两个字节。非多链路连接无需禁用此功能。
zh_tw: 此選項僅在協商多鏈路PPP時有意義。 它規定較短的多鏈路片段標頭，每幀保存兩個字節。 對於不是多鏈路的連接，沒有必要禁用此選項。

source: ACFComp
zh_cn: ACF 压缩
zh_tw: ACF壓縮

source: Address and control field compression. This option only applies to asynchronous link types. It saves two bytes per frame.
ko: 주소 및 제어 필드 압축. 이 옵션은 비동기 링크 유형에만 적용됩니다. 프레임당 2바이트가 저장됩니다.
zh_cn: 地址与控制字段压缩。此选项仅适用于异步链路类型，可为每个帧节省两个字节。
zh_tw: 地址和控制欄位壓縮。 此選項僅適用於異步連結類型。 它每幀節省兩個字節。

source: ProtoComp
zh_cn: 协议压缩
zh_tw: 協議壓縮

source: Protocol field compression. This option saves one byte per frame for most frames.
ko: 프로토콜 필드 압축. 이 옵션은 대부분의 프레임이 프레임당 1바이트씩 저장합니다.
zh_cn: 协议字段压缩。此选项可为大多数帧节省一个字节。
zh_tw: 協議欄位壓縮。 對於大多數幀，此選項每幀保存一個字節。

source: Multilink over single link
ko: 단일 링크 상에서 멀티링크
zh_cn: 单链路上的多链路传输
zh_tw: 單鏈路上的多鏈路

source: Enable if the provider supports LCP multilink extensions over single link (will ignore MTU / MRU settings)
ko: 공급자가 단일 링크보다 LCP 다중 링크 확장을 지원하는 경우 사용 가능( MTU/MRU 설정은 무시)
zh_cn: 如果服务提供商支持单链路上的 LCP 多链路扩展，请启用此选项（将忽略 MTU/MRU 设置）。
zh_tw: 如果提供商通過單個連結支持LCP多鏈路擴展(將忽略MTU/MRU設置)，則啟用

source: Force MTU
ko: 강제 MTU
zh_cn: 强制 MTU
zh_tw: 強制MTU

source: Overwrite the result of LCP negotiation with a known working higher value. WARNING: This option violates RFC 1661 and can break connectivity.
ko: LCP 협상 결과를 알려진 높은 값으로 덮어씁니다. 경고: 이 옵션은 RFC 1661을 위반하며 연결이 끊어질 수 있습니다.
zh_cn: 使用已知可行的更高值覆盖 LCP 协商结果。警告：此选项违反 RFC 1661，可能导致连接中断。
zh_tw: 使用已知的更高工作值覆蓋LCP協商的結果。 警告：此選項違反RFC 1661並可能斷開連接。

source: Link Parameters (
ko: 링크 매개변수(
zh_cn: 链接参数
zh_tw: 連結參數

source: Bandwidth
ko: 대역폭
zh_cn: 带宽
zh_tw: 帶寬

source: Session details
ko: 세션 세부 정보
zh_cn: 会话详情
zh_tw: 會話詳情

source: Session duration: %s
ko: 세션 기간: %s
zh_cn: 会话持续时间：%s
zh_tw: 會話持續時間: %s

source: Session time left: %s
ko: 남은 세션 시간: %s
zh_cn: 剩余会话时间：%s
zh_tw: 剩餘會話時間:%s

source: Idle time: %s
ko: 유휴 시간: %s
zh_cn: 空闲时间：%s
zh_tw: 空閒時間: %s

source: Idle time left: %s
ko: 남은 유휴 시간: %s
zh_cn: 剩余空闲时间: %s
zh_tw: 剩餘空閒時間: %s

source: Bytes sent: %s
ko: 보낸 바이트 수: %s
zh_cn: 已发送字节：%s
zh_tw: 發送字節:%s

source: Bytes received: %s
ko: 수신된 바이트 수: %s
zh_cn: 已接收字节：%s
zh_tw: 接收字節: %s

source: Captive Portal Zone
ko: 캡티브 포털 영역
zh_cn: 强制门户区域
zh_tw: 強制門戶區

source: Display Zone
ko: 영역 표시
zh_cn: 显示区域
zh_tw: 顯示時區

source: Users Logged In (%d)
ko: 로그인한 사용자 (%d)
zh_cn: 用户（%d）已登录
zh_tw: 用戶 (%d)已登錄

source: Authentication method
ko: 인증 방법
zh_cn: 认证方法
zh_tw: 認證方法

source: Session start
ko: 세션 시작
zh_cn: 会话开始
zh_tw: 會話開始

source: Last activity
ko: 마지막 활동
zh_cn: 最近的活动
zh_tw: 最近活動

source: Disconnect this User
ko: 이 사용자 연결 끊기
zh_cn: 断开用户连接
zh_tw: 斷開該用戶連接

source: No Captive Portal zones have been configured. New zones may be added here: %1$sServices > Captive Portal%2$s.
ko: Captive Portal 영역이 구성되지 않았습니다. %1$sServices > Captive Portal%2$s에서 새 영역을 추가할 수 있습니다.
zh_cn: 没有配置强制门户区域。 可以在此处添加新区域： %1$s系统服务 >强制门户%2$s.
zh_tw: 未配置強制門戶區域。 可以在此處添加新區域： %1$s服務 >強制門戶%2$s。

source: Don't show last activity
ko: 마지막 활동을 표시하지 마십시오
zh_cn: 隐藏最近的活动
zh_tw: 不顯示最近活動

source: Hide Last Activity
ko: 마지막 활동 숨기기
zh_cn: 隐藏最近的活动
zh_tw: 隱藏最近活動

source: Show last activity
ko: 마지막 활동 표시
zh_cn: 显示最近的活动
zh_tw: 顯示最近活動

source: Show Last Activity
ko: 마지막 활동 표시
zh_cn: 显示最近活动
zh_tw: 顯示最近活動

source: Disconnect all active users
ko: 모든 활동중인 사용자 연결 끊기
zh_cn: 断开所有活动用户的连接
zh_tw: 斷開所有活動用戶的連接

source: Disconnect All Users
ko: 모든 사용자 연결 끊기
zh_cn: 断开所有用户的连接
zh_tw: 斷開所有用戶的連接

source: Firewall: NAT: NPt - reordered NPt mappings.
ko: 방화벽: NAT: NPt - NPt 매핑 순서 변경
zh_cn: 防火墙：NAT：NPt - 已重新排序 NPt 映射规则。
zh_tw: 防火牆: NAT: NPt -已重排NPt映射。

source: Firewall: NAT: NPt - deleted NPt mapping.
ko: 방화벽: NAT: NPt - 삭제된 NPt 매핑.
zh_cn: 防火墙：NAT：NPt - 已删除 NPt 映射规则。
zh_tw: 防火牆: NAT: NPt -已刪除NPt映射。

source: Firewall: NAT: NPt - deleted selected NPt mappings.
ko: 방화벽: NAT: NPt - 선택한 NPt 매핑을 삭제합니다.
zh_cn: 防火墙：NAT：NPt - 已删除所选 NPt 映射。
zh_tw: 防火牆: NAT: NPt -已刪除選擇的NPt映射。

source: Firewall: NAT: NPt - enabled NPt rule.
ko: 방화벽: NAT: NPt - 사용 NPt 규칙
zh_cn: 防火墙: NAT: NPt -已启用NPt规则。
zh_tw: 防火牆: NAT: NPt -已啟用NPt規則。

source: Firewall: NAT: NPt - disabled NPt rule.
ko: 방화벽: NAT: NPt - 비활성화된 NPt 규칙
zh_cn: 防火墙：NAT：NPt - 已禁用 NPt 规则。
zh_tw: 防火牆: NAT: NPt -已禁用NPt規則。

source: NPt Mappings
ko: NPt 매핑
zh_cn: NPt 映射
zh_tw: NPt 映射

source: External Prefix
ko: 외부 접두 부호 표현
zh_cn: 外部前缀
zh_tw: 外部前綴

source: Internal prefix
ko: 내부 접두 부호 표현
zh_cn: 内部前缀
zh_tw: 內部前綴

source: One or more NPt mappings have been moved but have not yet been saved
ko: 하나 이상의 NPt 매핑이 이동되었지만 아직 저장되지 않았습니다.
zh_cn: 一到多条 NPt 映射规则已被移动，但尚未保存
zh_tw: 一個或多個NPT映射已移動，但尚未保存

source: Routes
ko: 루트
zh_cn: 路由诊断
zh_tw: 路由診斷

source: Routing Table Display Options
ko: 라우팅 테이블 표시 옵션
zh_cn: 路由表显示选项
zh_tw: 選項

source: Resolve names
ko: 이름 확인
zh_cn: 名称解析
zh_tw: 域名解析

source: Enabling name resolution may cause the query to take longer. It can be stopped at any time by clicking the Stop button in the browser.
ko: 이름 확인을 사용하도록 설정하면 쿼리가 더 오래 걸릴 수 있습니다. 브라우저의 중지 버튼을 클릭하여 언제든지 중지할 수 있습니다.
zh_cn: 启用名称解析可能导致查询耗时增加。您可随时点击浏览器中的“停止”按钮中止操作。
zh_tw: 啟用域名解析需要花費更長的查詢時間。 可以單擊瀏覽器的停止按鈕隨時停止。

source: Rows to display
ko: 표시할 행
zh_cn: 显示行数
zh_tw: 顯示行數

source: Use a regular expression to filter the tables.
ko: 정규식을 사용하여 테이블을 필터링합니다.
zh_cn: 使用正则表达式过滤表。
zh_tw: 使用正則表達式來過濾表。

source: IPv4 Routes
ko: IPv4 경로
zh_cn: IPv4 路由
zh_tw: IPv4路由

source: Gathering data, please wait...
ko: 데이터를 수집하는 중입니다. 잠시 기다려 주십시오...
zh_cn: 正在收集数据，请稍候...
zh_tw: 正在收集數據，請稍候...

source: IPv6 Routes
ko: IPv6 경로
zh_cn: IPV6 路由
zh_tw: IPV6路由

source: Cannot delete user %s because you are currently logged in as that user.
ko: 현재 해당 사용자로 로그인되어 있으므로 그 사용자 %s을(를) 삭제할 수 없습니다.
zh_cn: 无法删除用户 %s，因为当前正以此用户身份登录。
zh_tw: 不能刪除用戶 %s ，因為您當前以該用戶身份登錄。

source: Successfully deleted user: %s
ko: 사용자를 삭제했습니다. %s
zh_cn: 成功删除用户：%s
zh_tw: 已成功刪除用戶: %s

source: Cannot delete user %s because it is a system user.
ko: %s 사용자는 시스템 사용자이므로 삭제할 수 없습니다.
zh_cn: 无法删除用户 %s，因为该系统用户受保护。
zh_tw: 不能刪除用戶%s，因為該用戶是系統管理員。

source: user
ko: 사용자
zh_cn: 用户
zh_tw: 用戶

source: users
ko: 사용자(들)
zh_cn: 用户
zh_tw: 用戶

source: Removed certificate association "%s" from user %s
ko: %s 사용자로부터 인증서 연결 "%s" 제거
zh_cn: 已从用户 %2$s 移除证书关联 "%1$s"
zh_tw: 刪除了用戶%s的證書關聯"%s"

source: Removed Privilege "%s" from user %s
ko: %s 사용자로부터 권한 "%s" 제거
zh_cn: 已从用户 %2$s 移除权限 "%1$s"
zh_tw: 刪除了用戶%s的權限"%s"

source: The username is longer than 32 characters.
ko: 사용자 이름이 32자를 초과합니다.
zh_cn: 用户名长度超过 32 个字符。
zh_tw: 用戶名長度超過32了個字符。

source: IPsec Pre-Shared Key contains invalid characters.
ko: IPsec 사전에 공유된 키에 잘못된 문자가 포함되어 있습니다.
zh_cn: IPsec 预共享密钥包含无效字符。
zh_tw: IPsec預共享密鑰包含無效字符。

source: One or more invalid groups was submitted.
ko: 하나 이상의 잘못된 그룹이 제출되었습니다.
zh_cn: 提交的一到多个用户组无效。
zh_tw: 提交了一個或多個無效組。

source: That username is reserved by the system.
ko: 해당 사용자 이름은 시스템에서 예약했습니다.
zh_cn: 此用户名为系统所保留。
zh_tw: 該用戶名被系統保留。

source: Invalid expiration date format; use MM/DD/YYYY instead.
ko: 만료 날짜 형식이 잘못되었습니다. 대신 MM/DD/YYYY를 사용하십시오.
zh_cn: 到期日期格式无效；形如 MM/DD/YYYY。
zh_tw: 截止日期格式無效；請使用MM/DD/YYYY的代替。

source: Invalid internal Certificate Authority
ko: 잘못된 내부 인증 기관입니다.
zh_cn: 无效的内部证书颁发机构
zh_tw: 內部證書頒發機構無效

source: Successfully %s user %s
ko: %s 사용자 %s 성공적
zh_cn: %1$s 用户 %2$s 已成功
zh_tw: 成功%s用戶%s

source: Inherited from
ko: 에서 상속 된
zh_cn: 继承自
zh_tw: 繼承自

source: Security notice: This user effectively has administrator-level access
ko: 보안 알림: 이 사용자는 효과적으로 관리자 수준의 액세스 권한을 가졌습니다.
zh_cn: 安全提示：该用户在实际上拥有管理员级别的访问权限
zh_tw: 安全提示：此用戶具有管理員的訪問權限

source: Remove this certificate association? (Certificate will not be deleted)
ko: 이 인증서 연계를 제거하시겠습니까? (인증서는 삭제되지 않습니다.)
zh_cn: 你真的要删除此证书关联吗？ （证书不会被删除）
zh_tw: 你真的要刪除此證書關聯嗎？ (證書不會被刪除)

source: Full name
ko: 전체 이름
zh_cn: 全名
zh_tw: 全名

source: Enabled
ko: 활성화
zh_cn: 已启用
zh_tw: 啟用

source: Delete selected users
ko: 선택된 사용자 삭제
zh_cn: 删除选择的用户
zh_tw: 刪除選擇的用戶

source: Additional users can be added here. User permissions for accessing the webConfigurator can be assigned directly or inherited from group memberships. Some system object properties can be modified but they cannot be deleted.
ko: 여기에 사용자를 추가할 수 있습니다. webConfigurator에 액세스하는 데 필요한 사용자 권한은 그룹 멤버 자격에서 직접 할당하거나 상속할 수 있습니다. 일부 시스템 개체 속성은 수정할 수 있지만 삭제할 수는 없습니다.
zh_cn: 可以在此处添加其他用户。 用于访问Web配置器的用户权限可以直接分配或继承自组成员身份。 某些系统对象属性可以修改，但不能删除。
zh_tw: 可以在此處添加其他用戶。 用於訪問Web配置的用戶權限可以直接分配或繼承自組成員身份。 某些系統對象屬性可以修改，但不能刪除。

source: Accounts added here are also used for other parts of the system such as OpenVPN, IPsec, and Captive Portal.
ko: 여기에 추가된 계정은 OpenVPN, IPsec 및 Captive Portal과 같은 시스템의 다른 부분에도 사용됩니다.
zh_cn: 在此添加的账户也会用于系统的其他部分，例如 OpenVPN、IPsec 和 Captive Portal。
zh_tw: 此處添加的帳戶還用於系統的其他部分，如OpenVPN，IPsec和強制門戶。

source: User Properties
ko: 사용자 속성
zh_cn: 用户属性
zh_tw: 用戶屬性

source: Defined by
ko: 정의자
zh_cn: 被定义为
zh_tw: 被定義為

source: Confirm Password
ko: 비밀번호 확인
zh_cn: 确认密码
zh_tw: 確認密碼

source: User's full name, for administrative information only
ko: 사용자 전체 이름 (관리상의 정보 전용)
zh_cn: 用户全名，仅用于管理信息
zh_tw: 用戶的全名，用於管理描述

source: Expiration date
ko: 만료 날짜
zh_cn: 截止日期
zh_tw: 截止日期

source: Leave blank if the account shouldn't expire, otherwise enter the expiration date as MM/DD/YYYY
ko: 계정이 만료되지 않으면 비워두고, 그렇지 않으면 만료 날짜를 MM/DD/YYYY로 입력하십시오.
zh_cn: 如果帐户不过期，请留空。否则输入截止日期MM / DD / YYYY
zh_tw: 請按MM/DD/YYYY格式輸入截止日期，留空則帳號不過期

source: Custom Settings
ko: 사용자 지정 설정
zh_cn: 自定义设置
zh_tw: 自定義設置

source: Not member of
zh_cn: 成员不属于
zh_tw: 非成員

source: Member of
zh_cn: 成员属于
zh_tw: 成員

source: Move to "Member of" list
ko: "Member of" 목록으로 이동
zh_cn: 移至“成员”列表
zh_tw: 移至「成員」列表

source: Move to "Not member of" list
ko: "비회원" 목록으로 이동
zh_cn: 移至“非成员”列表
zh_tw: 移至「非成員」列表

source: Certificate
ko: 인증서
zh_cn: 证书
zh_tw: 證書

source: No private CAs found. A private CA is required to create a new user certificate. Save the user first to import an external certificate.
ko: 개인 CA를 찾을 수 없습니다. 새 사용자 인증서를 생성하려면 개인 CA가 필요합니다. 외부 인증서를 가져오려면 사용자를 먼저 저장합니다.
zh_cn: 未找到私有证书颁发机构（CA）。创建新用户证书需先配置私有 CA。请先保存用户信息，以便导入外部证书。
zh_tw: 找不到私有CA，需要私有CA才能創建新的用戶證書。首先保存用戶以導入外部證書。

source: Effective Privileges
ko: 유효한 권한
zh_cn: 生效权限
zh_tw: 用戶權限

source: User Certificates
ko: 사용자 인증서
zh_cn: 用户证书
zh_tw: 用戶證書

source: Create Certificate for User
ko: 사용자 인증서 만들기
zh_cn: 创建用户证书
zh_tw: 創建用戶證書

source: Keys
ko: 키(Key)
zh_cn: 密钥
zh_tw: 密鑰

source: Authorized keys
ko: 인증된 키
zh_cn: 已授权密钥
zh_tw: 認證密鑰

source: Authorized SSH Keys
ko: 인증된 SSH 키
zh_cn: 已授权的 SSH 密钥
zh_tw: 認證SSH密鑰

source: Enter authorized SSH keys for this user
ko: 이 사용자에 대해 인증된 SSH 키 입력
zh_cn: 为此用户输入已授权的 SSH 密钥
zh_tw: 該用戶認證的SSH密鑰

source: IPsec Pre-Shared Key
ko: IPsec 사전 공유 키
zh_cn: IPsec 预共享密钥
zh_tw: IPsec預共享密鑰

source: For ICMP rules on IPv4, one or more of these ICMP subtypes may be specified.
ko: IPv4에 대한 ICMP 규칙의 경우 이러한 ICMP 하위 유형 중 하나 이상을 지정할 수 있습니다.
zh_cn: 对于 IPv4 的 ICMP 规则，可指定一个或多个 ICMP 子类型。
zh_tw: 對於IPv4上的ICMP規則，可以指定這些ICMP子網類型中的一個或多個。

source: For ICMP rules on IPv6, one or more of these ICMP subtypes may be specified.
ko: IPv6의 ICMP 규칙에 대해 이러한 ICMP 하위 유형 중 하나 이상을 지정할 수 있습니다.
zh_cn: 对于 IPv6 的 ICMP 规则，可指定一个或多个 ICMP 子类型。
zh_tw: 對於IPv6上的ICMP規則，可以指定這些ICMP子網類型中的一個或多個。

source: For ICMP rules on IPv4+IPv6, one or more of these ICMP subtypes may be specified. (Other ICMP subtypes are only valid under IPv4 %1$sor%2$s IPv6, not both)
ko: IPv4+IPv6의 ICMP 규칙으로, 이러한 ICMP 하위 유형 중 하나 이상을 지정할 수 있습니다. (기타 ICMP 하위 유형은 IPv4 %1$s 또는 %2$s IPv6에서만 유효하지만 동시에는 안됩니다.)
zh_cn: 对于 IPv4 +IPv6 的 ICMP 规则，可指定一个或多个 ICMP 子类型。（其他 ICMP 子类型仅适用于 IPv4 %1$s 或 %2$s IPv6，不可同时使用）
zh_tw: 對於IPv4 + IPv6上的ICMP規則，可以指定一個或多個這些ICMP子類型。 (其他ICMP子類型僅在IPv4 %1$s或%2$s IPv6，而不是兩者都有效)

source: The IP protocol is not recognized.
ko: IP 프로토콜을 인식할 수 없습니다.
zh_cn: 无法识别该 IP 协议。
zh_tw: 無法識別IP協議。

source: A valid rule type is not selected.
ko: 올바른 규칙 유형이 선택되지 않았습니다.
zh_cn: 所选规则类型无效。
zh_tw: 未選擇有效的規則類型。

source: Gateways can not be assigned in a rule that applies to both IPv4 and IPv6.
ko: IPv4와 IPv6 모두에 적용되는 규칙에서는 게이트웨이를 할당 할 수 없습니다.
zh_cn: 无法在同时适用于 IPv4 和 IPv6 的规则中分配网关。
zh_tw: 不能在適用於IPv4和IPv6的規則中分配網關。

source: An IPv4 gateway group can not be assigned in IPv6 rules.
ko: IPv4 게이트웨이 그룹은 IPv6 규칙에서 할당할 수 없습니다.
zh_cn: IPv4 网关组不能分配到 IPv6 规则中。
zh_tw: 不能在IPv6規則中分配IPv4網關組。

source: An IPv6 gateway group can not be assigned in IPv4 rules.
ko: IPv6 게이트웨이 그룹은 IPv4 규칙에서 할당할 수 없습니다.
zh_cn: IPv6 网关组不能分配到 IPv4 规则中。
zh_tw: 不能在IPv4規則中分配IPv6網關組。

source: An IPv4 gateway can not be assigned in IPv6 rules.
ko: IPv4 게이트웨이는 IPv6 규칙에서 할당할 수 없습니다.
zh_cn: IPv4 网关不能分配到 IPv6 规则中。
zh_tw: 不能在IPv6規則中分配IPv4網關。

source: An IPv6 gateway can not be assigned in IPv4 rules.
ko: IPv6 게이트웨이는 IPv4 규칙에서 할당할 수 없습니다.
zh_cn: IPv6 网关不能分配到 IPv4 规则中。
zh_tw: 不能在IPv4規則中分配IPv6網關。

source: The '\' character is not allowed in the Description field.
zh_cn: 描述字段中不能使用字符“\”。
zh_tw: 「描述」欄位中不允許使用「 \」字符。

source: %s is only valid with protocol TCP.
ko: %s은 (는) 프로토콜 TCP에서만 유효합니다.
zh_cn: %s 仅适用于 TCP 协议。
zh_tw: %s只對TCP協議有效。

source: %s is only valid if the gateway is set to 'default'.
ko: %s는 게이트웨이가 '기본값'으로 설정된 경우에만 유효합니다.
zh_cn: 仅当网关设置为“default”时，%s 才有效。
zh_tw: %s僅在網關設置為「默認」時有效。

source: Source bit count
ko: 소스 비트 수
zh_cn: 源位计数
zh_tw: 源位數

source: Destination bit count
ko: 목적지 비트 수
zh_cn: 目标位计数
zh_tw: 目標位數
